#1: Gwiazdkowanie hasla, maila na bazie danych.
#2: Podświetlanie zakładki (w której jesteśmy, panelbox menu)
#3: Wyświetlane pojazdy w kafelkach, powiększające się zdjęcie po najechaniu na kwadrat.
#4: Usprawnienie wszystkich zakładek + zawartość informacji (finalna).
#5: Dodanie okna logowania po wyświetleniu programu.
#6: Okno powitalne w programie po zalogwaniu (animacja).
#7: Dodanie okna: doradztwo, konakt, o nas, historia firmy.
#8: O nas: dodanie informacji o uczestictwie w eventach, certyfikaty etc.
#9: Media społecznościowe. Zrobić fanpage, insta itp.
#10: Wyśrodkowanie buttonów.
#11: Usunąć zbędne adnotnacje w programie (te bez kodu!)
#12: Usunąć stronke dla admina, admin niech widzi tylko liste klientów.
#13: Mini-okienka logowania/rejestracji użytkownika.
#14: Usunąć zbędne zakładki .cs - > menu glowne/menu glowne user????Dodaj pojazd??? Chyba że dla admina :)
#15: Pozmieniać "name" dla właściwości buttons/textobox etc.
